Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ұшақ дыбысы)
Мен біраз ақша үнемдей алғаныма қуаныштымын.
Әйтеуір, тезірек төсекке жатқым келеді.
Мен қатты шаршадым.
Қараңыз
Ах...
Үш?
Хилл жын тек 3 бөлме ме?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Осы сан адам үш бөлмеде қалай жатты?
Мен бірдеңе іздеп жүрмін.
Сыртқа шығайық. Сонда кездескенше.
Аа... Әйтеуір, бөлмеге тапсырма берейік.
Әзірше Анезаки-санның бөлмесі бар. Ах...
Үшеумізге бөлмені пайдалануға рұқсат етіледі.
Муки! Өз еркімен шешім қабылдамаңыз!
Хехе...
Ах...
Бұл сізге байланысты
Амансың ба? Сена, сен менің бөлмеме келесің бе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Неліктен мен осындай арзан қонақүйде тұруым керек?
Иә?
Ха?
(төсек сықырлайды)
Кешіріңіз, бұл кішкентай
Мен де мүмкіндігінше аз ұйықтаймын.
Уф...
Оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Уау
Қалай болғанда да, Хилл Демон, сен не іздейсің...
Я- ха-
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Таңғы ас сатып алу
Мен қайда баруым керек?
Менің бюджетім аз, сондықтан мүмкіндігім болса, супермаркет іздер едім.
Сіз оны арзан көтергіңіз келеді, солай ма?
Мукья? ашу
Кешіріңіз, полицей әйел.
Иә Не?
Ұры! (Офицер) А?
Хехе
Ах...
Біреу мені ұстап алсын!
(оқ ату)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ах...
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Сол жаққа барыңыз!
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Күте тұрыңыз!
(Көліктің соғылған дыбысы)
Америка қорқынышты!
(Монта/Сенаның ауыр тыныс алуы)
Бұл қайда?
Мүмкін адасып қалған шығарсыз?
(Жел дыбысы)
Қонақ үйге қоңырау шалып, барлығы мені алып кетсін бе?
Керемет идея!
Ку... йо, солай.
Муки! Ах...
Жылдам көбейту
Иә.
Иә? Бұл қорқынышты
А, асығыңыз...
Мүмкін ақша басқаша шығар?
Мен түсінбеймін.
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Монта, маған тез қоңырау шалыңыз.
... ерте болды.
Ах!
Уау...
Хахаха... Ой!
Ittee
Хахаха... Кешіріңіз, бұл жігіт ебедейсіз.
Жарайды, асығыңыз!
Сіз өте асығыссыз!
Сәлем! Бұл жеткілікті
Уақыты келген жоқ па?
Tsk
Бұл менмін. Кешіріңіз кешігіп қалдым. Мен қазір сені алып кетейін.
Иә?
Уау...
Шляпаны орнатыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл шөптен жасалған бейсбол емес... бұл шөптен жасалған американдық футбол.
Үйден күткендей
Американдық футбол – толықтай біріктірілген спорт түрі.
Менің ойымша, біз де солай жасағымыз келеді.
Иә
Ах...
Ұстау белгілері!
О!
О... Көп!
Ой!
О!
Бұл! (Монта) Ите!
(аудитория күлкі)
Itta~
Мұны істеу өте оңай, солай емес пе?
Иә?
Сіз жапонсыз ба?
Иә
Сіз футбол ойнай аласыз ба?
Э-э…
Сіз мұны өте жақсы жасай аласыз!
Бізде мүшелер жеткіліксіз.
Қарсы болмасаң, мен саған көмекші бола аламын ба?
Иә?
Көрші қаламен жарыста
Келесі аптадағы парадтық тапсырысқа қауіп төніп тұр.
Шеру тәртібі?
Олар қаласа да, артында
Мен болғым келмейді
Маған күш бере аласыз ба?
Бақытты! Жасай бер, Сена!
Не? Жоқ, бірақ...
Бұл жігіт жүгіріп ойнайды!
Жарайды, кеттік!
Мен оны сұрадым.
Сіз кешіктіңіз, Сена.
Дүкенге қанша бардыңыз?
Барлығы, бұл менің көмекшім Сена мен Монта.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
«Сенім артамын.»
Сіз кездейсоқ жеңіліп жатырсыз ба?
ұқсайды
Жарайды, егер сіз мұны жасасаңыз, сіз жеңесіз.
Әке! жалғастыра бер!
Боб!
Шерудің тәртібіне қауіп төніп тұр.
Мен ұлдардан көмек сұрадым.
Бала...
Олай болса, кеттік.
Иә
Маған қалдырыңыз.
Оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Уау... бұл көп Курита-сан.
Қалпақ киіңіз!
Жоқ!
Ұстау белгілері!
Иә!
Жақсы, Монта.
Керемет, Маймыл!
Жоқ, бұл Маймыл емес, Монта.
Ах...
Уау!
Сенна тату!
Мен сені талқандаймын!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы ұстау Жақсы жүгіру
Осы қарқынмен бәрі бірден айналады.
Жарайды, мен қатты күйіп қалдым.
Иә, барымызды салайық.
Жоқ, мен кешігіп қалдым. Кешіріңіз.
Мен оны әке-шешемнің үйіне апардым.
Бұрынғысы да…
Бұл телефондағы адам.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Сәлем Боб
Бүгін жұмысты дұрыс орындайық.
Бұл не, Үлкен аю?
Мен бүгін босану үшін демалыс алып жатырмын деп ойладым.
Бұл ұят, әже.
Төлеу мерзімі бір аптадан кейін, солай ма?
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Жапониядан көмекші келді.
Ха, Жапонияның көмегі неде?
Бұл Американың шынайы күшін еске салады.
Хахахаха
Чикишо
Пантера болса ғой
А... бұл пантера ғой.
Сіз бөтен планеталардан келген Пантерасыз ба?
Сен не білесің?
Иә
Мен ештеңе білмеймін...
Біз жай ғана NASA шетелдіктерге қарсы күрестік.
Солай ма?
Кез келген жағдайда Пантера осы командада.
Сіз матч ойнайсыз ба?
Иә.
Пантера футбол ойнауды осы жерден үйренді.
Ах...
Сізге тек пантера қажет
Үлкен аю сізді оңай тартып алады.
Мен бар күшімді саламын
Сол бала үшін бар күшіңізді салыңыз.
Иә!
Шляпаны орнатыңыз!
Сіз зорлық-зомбылық оқиғасына қатыстыңыз ба?
Қайта оғаш ештеңе айтпа.
Сол кішкентай балалардан сақ болыңыз.
Қағып алу және жүгіру
Бұл пантера сияқты жылдам емес, бірақ оның жүгіруі өте жылдам.
Оны маған қалдырыңыз
Мен ол кішкентай балаларды оңай басып тастаймын.
Сәттілік, қымбаттым!
Сізге тек пантера қажет
Үлкен аю сізді оңай тартып алады.
Әй, мынау!
Мен сені өткізбеймін! (Монта) Сіз білдіңіз бе?
Жүгіру! Тоқта!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен сен үшін көп жұмыс істеуім керек, Пантера.
Мұны істеу өте оңай, солай емес пе?
Бірақ осы жерден тоқтаңыз.
Келіңіздер!
Сәлем!
Сена~!
Сәттілік!
Уууу!
Ах...
Олай болса, 35-ші көшедегі жеңісіммен құттықтаймын.
36-шы көшенің жақсы күресін мадақтау
Сәлем!
Сіз мұны істедіңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Бүгінгі жеңістің бәрі сендердің арқаларыңда балалар.
Болды... Көп рахмет.
Бұл өте қызықты болды
Қараңдаршы, балалар, не істеп жатырсыңдар.
Неліктен Пантера Жапонияға барғысы келетінін айтты?
Мен түсінемін.
Мен сені жібергеніме өте қуаныштымын.
Бұл тек ризашылық сезімі.
Бұл не?
Менің арнайы сұлы жармасы
Тамаққа толы, Пантераның сүйікті тағамы
Мен қатты әсер алдым!
Мен осындамын!
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Өте нашар
Уф...
Иә, мен телефон кабинасында бір нәрсені ұмытып қалдым.
Ах...
Рахмет
Балалар, сендер мұны жасамайсыңдар. Бұл толығымен біздің жоғалтуымыз.
Керемет жүгіру жапон баласы
Рахмет...
Ол шын мәнінде жақсы адам еді.
Иә
(Екі адам күледі)
(Үлкен аюдың әйелінің мазасыз дауысы)
Ах...
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Оны тез арада ауруханаға жеткізіңіз!
Бәріңе сәлем!
О
Кешіріңіз
Акушерлік және гинекология бөлімі жабық, жауапты дәрігер жағажайда.
Не!
Сіз де дәрігерсіз, сондықтан бірдеңе жасаңыз!
Айтсаңыз да
Мен дәрігермін.
Ах...
Мен сені алып кету үшін теңізге барудан басқа амалым жоқ.
Теңізге апаратын жол салынып жатыр және өте кептеліс.
Ол әлі де жылдамырақ жүгіреді
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Не!
Жоқ, бірақ менде ешқандай бағыт жоқ...
Көшеге шықсаң, теңізге апаратын тура жол.
Өйткені сақалды қарт жалғыз өзі балық аулап жүр.
Түсінуге оңай
Уф...
Сіз бәріміздің ішіндегі ең жылдамысыз.
«Сенім артамын.»
Үлкен аю үшін (еркек) барыңыз.
Өтінемін!
(қатты тыныс алу)
Ах...
Түсінікті
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сәлем! Сигналдарды дұрыс орындаңыз
Негізінен, біз қашамыз.
(аяқ дыбыстары жүгіру)
Уф...
Сәлем!
Қорқынышты... Қорқынышты!
Сіз ең жылдамсыз
Барыңыз. (Пантера әже) Өтінемін.
Үлкен аю үшін
Өтінемін!
(қатты тыныс алу)
Осы тобырдан екі адамды іздеп жатыр
Бұл сәл қиын болуы мүмкін.
Кешіріңіз (офицер) Иә?
Менің шашым осындай...
Өрмекші мырза!
Өрмекші!
Ах...
Америка таңғажайып ел.
Сенна? (Юкимицу) Иә?
Жоқ, солай емес пе?
Амансың ба? Іске сәт.
Жақын арада мұғалім келеді.
Дәрігер! дәрігер!
Иә?
Жарайсың Сена!
Уау!
О...
Ұстау белгілері!
Ите! Уф...
Сена Монтаға рахмет!
Дәрігер, өтінемін.
(қатты тыныс алу)
Ха... Уф...
Хехе...
(нәресте жылады)
Иә!
Ол көңілді бала.
Ерік-жігері мықты футболшының көзі бар.
Құттықтаймыз Үлкен аю
Хехе ах...
(Барлығының таңданған дауысы)
Жапон болсаң, түсінесің.
Догеза позасы
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Сондықтан догеза ондай емес.
(төсек сықырлайды)
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
(соққы дыбысы)
Үлкен аю!
Мен... Кешіріңіз.
(Барлығы күледі)
(оқ ату)
Мен оны таптым
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жағажайдың аяғы американдық футболдан кейінгі орында ма?
Енді... ондай қауіпті нәрселер болмайды.
Сена ешқашан матчқа шықпаса да.
Бірақ сол жабайы мылтықшылар
Кид пен Тецуума да пайда болады.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я- ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory